Ayo.
Silakan duduk.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Namanya roohdariyan!
Ya.
Roohdariyan!
Kamu tahu
ketika kamu berbicara tentang Isya,
Saya merasa Anda sedang membicarakan saya.
Masih banyak yang ingin kukatakan padamu.
Beri tahu saya.
saya mendengarkan.
Aku mencintaimu, Isya.
Saya Prisha, bukan Isha.
Aku benar benar mencintaimu,
Isya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku Prisha, bukan Isha?
kata-kataku tidak akan
pernah berhenti mengikutimu?
Apakah kamu merasakan kehadiranku?
Saveer mencintai Isha dengan
intensitas yang tak tertandingi...
Akankah dia mencintaiku seperti itu?
Akankah saya bisa menggantikannya?
Akankah aku menjadi Isya?
Prisha, ayolah.
Selamat sarapan.
Ayah?
Ayahmu berangkat jalan-jalan di pagi hari.
Dia tidak sabar menunggu sarapan.
Tidak apa-apa.
Menyeimbangkan pekerjaan dan keluarga
cukup sulit.
Saya harap Anda mengerti.
- Mama.
- Ya.
Aku mencintaimu.
Hei, apa yang terjadi?
Maaf.
Maaf?
Anda tidak bisa keluar karena kami.
Atau Anda akan menemani
ayah dalam perjalanan bisnisnya.
Kamu dan Shelly sangat berarti bagiku.
Aku suka tinggal bersama kalian berdua.
Saya menyukainya.
Ya, tapi...
Tapi kami tidak bisa mengambil
tempat ayah di hatimu.
Faktanya, menurutku
kita tidak bisa menggantikan siapa pun.
Apakah saya benar?
Mengapa Anda ingin menggantikan seseorang?
Ciptakan tempat untuk diri Anda sendiri.
Prisha, itu adalah seni untuk hidup berdampingan.
Dengan menghargai diri sendiri
dan mementingkan perasaan kita,
kita bisa menciptakan tempat untuk diri kita sendiri.
Hmm?
Ayo.  Mari kita sarapan.
Isya bisa saja ada dalam hidupku selamanya,
tapi dia tidak.
Saya memberi Anda nasihat yang sama.
Jika Saveer tidak bisa melupakan Isya,
maka aku harus mencintai
Saveer sedemikian rupa
bahwa dia akan menciptakan
tempat untukku di hatinya juga.
Bukan dengan melupakan Isya,
tapi bersamanya...
Seiring dengan kenangannya...
Saya ingin Saveer memberi saya tempat itu.
Saya memikirkannya sepanjang hari.
Maksudku, aku tidak tergila-gila padanya.
Dia hanya...
Dia baru berusia 19 tahun.
Hanya 19?
Ya.
Awalnya saya memarahinya, sehingga
dia berubah menjadi pemberontak.
Dia biasa membalasku.
Kemudian saya memutuskan untuk berhenti melakukan itu.
Saya menghentikannya.
Kini, dia menjadi
pendiam dan gugup.
Mengapa kamu tertawa?
Karena itu lucu.
Saya senang untuk Anda.
Apa yang membuat kita bahagia?
Jelas sekali ada!
Pikirkan tentang hal ini.
Pertama, Anda biasa membuat
janji dan menemui saya di kantor.
Benar?  Dan apa yang akan kamu katakan?
"Aku membunuh Ishanvi!"
"Aku melihat videonya!"
"Rumahku terbakar!"  Benar?
Dan setelah semua ini,
hari ini, kamu mengundangku untuk minum kopi.
Dan kami sedang berdiskusi
tentang gadis muda ini
siapa yang menyukaimu.
Tunggu.
Mungkin dia mencintaimu!
Dan Anda bertanya kepada
saya mengapa dia gugup!
Anda berada di jalur
pemulihan, teman!
Jalan pemulihan!
Tidak, tidak...
Keluarlah dari mode
penolakan ini dan
nikmati saja hidupmu.
Ini adalah momen yang tak terlupakan,
dan kita harus mengabadikannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu serius?
Ya.  Senyum.
Halo Bu.  Selamat pagi.
Di mana sarapanku?
Bu, saya menyimpannya di lokasi syuting.
Mengapa?  Apakah Anda ingin menjadi dingin?
Dapatkan di sini!
Dan ambilkan aku kopi.
Bu, kamu boleh makan ini sampai saat itu.
Ini sial!
Aku butuh kopi asli.
Seperti kopi Irlandia atau semacamnya.
Dan mengapa van ini berbau busuk?
Singkirkan bau ini.  Cepat!
Jangan lihat wajahku.
natasha,
merek f**k-all lokal apa ini?
Saya memberi mereka preferensi
saya terhadap merek riasan, bukan?
Bu, sebenarnya ini yang
diberikan produksi kepada kita.
Oh halo!  Produksi!  Anda!
Padahal saya sudah
bilang merek apa
yang cocok untuk saya,
kenapa tidak diatur?
Bu, kami benar-benar minta maaf, tapi...
Saya akan berbicara dengan
EP sekarang dan mengabari Anda.
Dan ya, saya akan mengambilkan
kopi Irlandia Anda juga, Bu.
- Maaf.
- Pergi saja!  Tidak berguna!
Pergi dan lihatlah.  saya akan lihat.
- Oke.
Oke?
Dia banyak mengamuk!
Bagaimana cara kerjanya?
- Apakah kita punya pilihan lain?
- Ya.
Anu Bu dengan tegas
mengatakan bahwa
syutingnya harus
selesai hari ini juga.
Saya perlu bicara dengan John, Pak.
Mengapa Anda tidak membelikan
kopi Irlandia untuk Nyonya sementara ini?
Akshata, dimana Pak?
Halo Pak.
Hai!  Prisha.
- Prisha?
- Ya.
Saveer menyuruhku
mendiskusikan ide kreatif denganmu.
- Apa?
- Ide podcast ini milikmu, kan?
Anda juga menciptakan
istilah Roohaniyat.
Puisi-puisi ini milikmu!
Lalu, menurutku,
Anda adalah orang yang tepat
untuk memimpin materi iklan ini.
I... Terima kasih pak, tapi...
Sebenarnya, saya hanya magang untuk ini.
Jadi apa?
Seseorang seharusnya tidak menilai
pengetahuan berdasarkan usia dan pengalaman.
- Tentu, Pak.  Sangat.
- Oke.
Aarav.
Ya, tuan.
Banyak perubahan yang harus dilakukan.
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Dapatkan Mega di sini.
Saya tahu berapa banyak perubahan yang terjadi.
Tapi dimana kopiku?
Kopi?
Bu, kamu tidak mendapatkan kopimu!
Aku bersumpah!  Produksi ini tidak ada gunanya.
Saya rasa saya harus berbicara dengan SR.
SR, Bu?
Penghemat Rathod, idiot!
Anda bahkan tidak
tahu nama atasan Anda!
Masalah kopi ini akan saya selesaikan saja, Bu.
Dimana kopi Bu Megha, keparat?
Ya ya!  Itu akan datang!
Ini sedang dalam perjalanan!
Apa-apaan!
Jangan beri aku alasan, Nak!
Jika Megha Bu tidak
mengambilkan kopinya, dia tidak
akan turun ke lantai hari
ini.  Apakah kamu mengerti?
Saya akan datang saja, Bu.
Apa yang kamu minum?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja meminumnya.
Anda pikir mega model Megha tahu!
- Aku akan pergi.
- Oke.
Bu.
Aku menyukaimu.
Anda lebih baik dari orang
yang datang ke sini sebelumnya.
Terima kasih, Bu.  Kopimu.
Apakah ini kopi Irlandia?
Tidak, tapi ini kopi yang sangat enak.
Dan ini merk kopi
favorit pak SR ya bu.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Kalau begitu aku akan mencobanya.
- Silakan.
- Apa perubahanku selanjutnya?
- Gaun merah ini, Bu.
Hai, Mega.  Silakan datang.
Gadis ini nakal!
Gadis cantik biasanya seperti ini.
Tapi saya tidak seperti itu.
Itu akan memberi tahu Anda di
kategori mana Anda termasuk.
Astaga!
Mega, lihat dirimu!
Anda terlihat sangat cantik!
Terima kasih, Yohanes!
Kami akan melakukan pose
berbeda berdasarkan emosi berbeda.
Oke.
- Apakah kita jelas?
- Ya.  Dingin.
Mari kita mulai.
Luar biasa, Mega!
- Pose ini luar biasa!
- Dia seksi!
Mengerti!  Cantik!
- Ya ampun!
- Pak, bagaimana kabarnya?
Teman-teman, kita harus bekerja cepat.
Kami harus memperpanjang
shift kami jika dia banyak istirahat.
Di sini panas sekali!
Mereka seharusnya
menyiapkan AC portabel, bukan?
Tapi bu, di studionya
ada AC terpusat.
Saya ingin AC portabel pribadi saya.
Benar!
Santosh, ambilkan AC portabel untuk Bu!
Ada lagi, Bu?
Pak, kami tidak bisa
memperpanjang shiftnya karena
Bu Anu menyuruh kami
mengikuti anggaran dengan ketat.
Kopi Irlandia.  Siapa yang memintanya?
Ya Tuhan!  Ini untuk Megha Bu.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa lagi?
- Berikan padaku.  Saya akan memberikannya padanya.
- Terima kasih.
- Apa lagi?
- Saya tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Bu, apakah suhunya baik-baik saja?
Bu, kopi Irlandia Anda.
Dan sangat menyesal atas keterlambatan ini.
Bu, kami berpikir jika kami
bisa berganti kostum dua
kali sebelum makan siang,
syutingnya akan segera selesai.
Jika Anda tidak keberatan.
Apa yang kamu buatkan aku minum?
- Apa itu tadi?
- Kopi.
- Bu, apa yang terjadi?
- Yuh!
Apakah itu kopi?
Apa-apaan ini!
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan benar.
Saya dengan jelas mengatakan
saya ingin kopi dengan susu oat.
- Bu...
- Saya seorang vegan.
Tidak ada produk susu.
Bu, tapi Anda tidak pernah mengatakannya.  Anda...
Anda baru saja mengatakan kopi Irlandia.
Apakah saya berbohong?
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan benar.
Apakah kamu akan mengajariku sekarang?
Bu, apakah kamu tidak
meminum kopi pemberian Gouri?
Ada susunya juga.
Anda bahkan meminumnya.
Anda tidak mempunyai masalah.
Persetan dengan kalian semua!
Sudah cukup aku dihina!
Pertama, kamu tidak memberiku kopi.
Anda bahkan tidak memberi
saya merek riasan favorit saya.
Terlebih lagi, gadis
muda ini menghinaku!
Saya tidak akan menembak.
Bu, dengar, saya minta
maaf atas nama semua orang.
Saya minta maaf.  Tenang.
Aku tidak akan menembak, kataku.
Saya tidak akan menembak.
Hubungi SR!
- SR?
- Rathod Penyelamat.
Permisi, Gouri.
Ayolah, Mega.
Ini adalah orang-orang muda.
Mereka magang.
Jangan memperhatikan mereka.
Mari kita selesaikan apa yang kita mulai terlebih dahulu.
Setelah itu, kita akan pergi
dan minum kopi bersama.
Ayolah sayang.
Jangan sayangi aku!
Saya tidak ingin melakukannya,
dan itu sudah final!
Aarav, apakah kamu akan meneleponnya atau tidak?
Sialan!  Saya ingin Penghemat!
Lihat, bahkan dia menginginkan Saveer.
Apakah kamu sudah selesai berbicara omong kosong?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti mengapa
kami mempekerjakannya setiap saat?
Dia mengamuk.
Terakhir kali, Bu meninggalkan syuting di tengah jalan.
Hal itu tidak akan terjadi kali ini.
Saya akan menyelesaikan syutingnya.
Bu, saya minta maaf.
Aku tahu itu salahku.
Mungkin aku tidak mendengarmu dengan baik.
Saya sudah memesan
secangkir kopi lagi untuk Anda, Bu.
Hanya dalam susu oat.
Bu, saya punya permintaan.
Sebenarnya, kami harus menyelesaikan
syuting ini pada penghujung hari ini.
Jadi, silakan, Bu.
Anda bisa mengadu tentang
saya kepada Tuan nanti.
Tapi tolong, Bu, selesaikan syuting ini.
Bu...
Bu, lihat.
Lihat, Bu.
Pakaian cantik ini...
Hijau.  Sedangkan warna hijau
melambangkan rasa cemburu ya Bu.
Oleh karena itu pakaian ini.
Saya harap Anda menyukainya.
- Saya tidak mengerti.
- Bu...
Bagaimanapun, pakaian ini menyedihkan.
Aku tahu itu tidak akan terlihat bagus untukku.
Bu, tapi Anda memilih ini dari opsi
yang kami kirimkan kepada Anda.
Ya, benar.  Jadi?
Saya tidak menyukainya sekarang.
Saya tahu saya tidak akan terlihat cantik
mengenakannya.  Saya tidak bisa memvisualisasikannya.
Bu, lihatlah sekali saja.  Tuan
penyelamat menyetujui pakaian ini sendiri.
Jadi?  Apakah Saveer akan memakainya?
Apa yang harus saya lakukan dengan persetujuannya?
Tentu, Bu.
Saya akan membantu Anda memvisualisasikannya.
Aku tidak memikirkannya dengan matang
juga tidak memahaminya...
Saya membuat keputusan!
Keluhan Anda,
kebencianmu...
Aku salah mengira kemarahanmu sebagai cinta.
Aku tahu.
Anda telah melalui
hal-hal yang saya alami.
Saya menghormati perasaan Anda.
Itu sebabnya kami sering bertemu!
Halo!
Apa yang ingin Anda buktikan dengan ini?
Ya?
Apakah Anda akan mengajari saya cara
berpose dan mengucapkan dialog saya?
Ini kostum sialanku!
Beraninya kamu memakainya!
- Bu...
- Keluar!
Bu, ini bukan kostummu.
Itu adalah duplikat.
Diam, kamu wanita bodoh!
Keluar!
Aku... aku tidak melakukan apa pun.
- Aku hanya mencoba...
- Tidak apa-apa.
Untuk membuatnya memvisualisasikan, Pak.  Hanya itu saja.
- Tidak apa-apa.  Tenang.
- Maaf.
Tenang aja.
Tenang.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya pikir kamu lebih kuat dari ini.
Anda menangis.
Itu adalah bagian tak terpisahkan dari pekerjaan Anda.
Itu terjadi.  Oke?  Oke?
Akhirnya!
Anda di sini.
Model favoritmu Megha.
Sudah kubilang padamu untuk melepaskannya kali ini.
Anda tahu dia membuat keributan, bukan?
Aku baru tahu, Saveer, tapi...
Saya pikir saya akan berbicara dengannya saja.
Halo Bu.
Megha, kita sudah selesai dengan gambar diamnya.
Ayo buat beberapa video.
Ini terlihat sangat bagus.
- Tidak apa-apa.
- Saya meyakinkannya dengan susah payah.
Kita seharusnya menggunakan
Prisha untuk pengambilan gambar.
Baca puisinya dan rasakan.
Oke?
- Prisha.
- Ya, tuan.
Bu, ini... Mohon dibaca sekali.
Omong kosong apa ini?
Saya tidak suka semua puisi ini.
Saver, siapa penulisnya?
Itu omong kosong!
Kalimat-kalimat ini tidak masuk akal.
- Aku tidak bisa merasakannya.
- Benar-benar?
Apapun yang tertulis di sini,
untuk merasakannya,
kamu harus memahaminya terlebih dahulu.
Dan tentu saja,
dibutuhkan tingkat kecerdasan tertentu.
Lebih hemat, hanya--
Keinginan yang tidak lengkap...
Mimpi yang tidak lengkap...
Keinginan untuk bersama orang yang Anda cintai.
Setiap saat,
setiap detik...
Keinginan untuk menjalani
setiap momen dalam hidup Anda.
Hidupku adalah kertas kosong.
Aku ingin kamu mengisinya dengan cinta.
Aku akan selalu menunggumu.
Kata-katamu telah menyentuh hatiku.
Bukan takdir yang mempertemukan kita!
Kami adalah belahan jiwa!
Anda hanya perlu merasakannya.
Prisha.
Jangan biarkan siapa pun menindas Anda seperti ini.
Percaya pada diri sendiri.
Terima kasih tuan.
Anu!
Ya Tuhan!  Kresna!
Bawa Nyonya ke rumah
sakit dan balut tangannya.
- Oke?
- Ya, tuan.
- Anu.
- Aku baik-baik saja, Penyelamat.
Saya pikir hatinya terbakar.  Kita mungkin
harus memanggil pemadam kebakaran.
Anu, jangan bertingkah seperti anak kecil.
Pergilah bersamanya.
Bu, silakan datang.
- Jika ada sesuatu, telepon aku.
- Ya, tuan.
Bu, silakan datang.
Silakan.
Ayo kembali bekerja.
Lampu!
Cantik!
Luar biasa!
Cantik sekali, Mega.
Sungguh menakjubkan!
Benar?
- Pengalaman pertama kami saat syuting
benar-benar luar biasa, bukan?
Aku berpikir...
Kamu datang ke sini dengan skuter, kan?
- Ya.
Maukah Anda naik bus staf
dalam perjalanan pulang?
- Mengapa?
Mengapa kamu berteriak?
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya ingin berbicara dengan Pak
Saveer dan menerima masukan.
- Kupikir aku akan kembali lagi nanti.
- Benar-benar?
Pemotretan sudah selesai.
Semua tugas selesai.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Apakah Anda memberi saya
kuncinya, atau haruskah saya pergi?
Diggi, berikan aku kuncinya.
Berikan aku kuncinya!
Jadilah teman yang baik.  Berikan itu.
Bu, ini kuncinya.
Tolong jangan mempermalukan kami.
Anda dapat mendiskusikan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, John, karena telah
menyelesaikan pengambilan gambar tepat waktu.
Hentikan!
Ayolah, SR.  Ini adalah upaya tim.
Dan aku minta maaf tentang Megha.
Sekali lagi, bagian tak terpisahkan dari pekerjaan.
Bagus.  Aku akan menemuimu.
Jangan khawatir tentang semua ini.
- Oke?  - Hati-hati, kawan!
- Hai!
Bolehkah saya meminjam rokok?
- Tentu?
- Ya.
Oke.
Terima kasih.
Padahal, merokok berdampak
buruk bagi kesehatan.
Apakah kamu memberitahuku atau dirimu sendiri?
Anda menyelesaikan dua paket sehari.
Saya seorang pecandu.
Menurutku kamu bukan salah satunya.
Apakah Anda mulai merokok hari ini?
Maksudmu
hal-hal yang membuatmu kecanduan...
Anda meluangkan waktu untuk berhenti dari kecanduan Anda.
Aku mendengar kabar darimu kemarin.
Laghbhag.
Hampir!
Saya telah menemukan kata serupa.
Kaash!
Harapan.
Itu seperti...
Aku berharap aku memiliki seseorang yang spesial dalam hidupku.
Semoga dia menjadi
cinta dalam hidupku.
Aku harap aku bisa memilikinya.
Harapan!
Cara Anda memiliki kata
hampir di kamus Anda,
Aku punya harapan dan hampir dalam diriku!
Ketika mereka bersatu,
bukankah mereka
menjadi positif?
Apakah saya benar?
Anda adalah sesuatu yang lain.
Ini sudah sangat larut.
Anda harus pulang.
Sial!
Menjauhlah!